真的超久沒這樣了，這是什麼啊？
有點像廣播一樣，在跟黑嚕咪聊天耶。
我現在正躺著。
今天 YouTube 也上片了，Instagram 也發了。
不是去茂朱山村電影節做了 Next Actor 嘛。
可是我就在想，那些事要怎麼樣
才能比較詳細地跟黑嚕咪說呢。
我就覺得，啊，這個應該要拍下來
所以很努力地拍了。
哇，時間真的過好快。怎麼會這麼快？
因為我本來想說，拍完給黑嚕咪看的時候
應該會是很久之後了，
結果那天已經到了。
今天那支影片有點長，
他們說上字幕需要一點時間
所以字幕應該會花一點時間。
全球黑嚕咪再等我一下喔。
好想念茂朱。
我看了之後也真的很想念。
感覺真的一眨眼就過去了。
所以我看影片的時候一直都好想念茂朱。
好感動。
我也很感動。
有點這次...就是有這種事啦。只跟黑嚕咪說喔。
做 YouTube 的時候，反正我也不能每天只做自己想做的嘛。
總之會想著要做一些
大眾會想看，會覺得「咦，這是什麼內容？」
讓大家會好奇的內容，
但茂朱山村電影節這集就只是
我想照我想做的方式做。
我好像一開始就這樣跟他們說了。
所以可能會有點無聊。
因為我就是想慢慢地，一個一個給大家看
所以可能會有點無聊，
但這次的影片我不想妥協。
就想慢慢地，把我想說的話，
還有這件事是怎麼進行的，
都慢慢地、一個一個、一步一步
呈現給大家看。
嘿咻。歐膩你在幹嘛？我現在嗎？
我現在，哇，我只跟黑嚕咪們說喔。
是秘密。
我不是很快就有電視劇要播了嘛。
《致你的夢想》。《Dream to You》要播了嘛。
那接下來不是會拍很多宣傳內容嗎。
從「這是什麼樣的電視劇？」這種介紹開始，
也還有在準備各種東西嘛。
可是想一想，我好像得先看劇才行。
看了之後才有辦法回答關於這部劇的問題。
所以我就問：「那個，我可以先看一下嗎？」
跟他們說了之後就拿到了。登登。
所以現在拿到了第 1、2、3、4 集
正準備要看，啊，好緊張。
這個...啊，真的太緊張了
一個人看有點可怕。
所以我就在想有沒有誰可以一起看，
第一個就問了慶惠姊，
「慶惠歐膩行程可以嗎？」
結果歐膩說她現在在拍攝，看來我得自己看了。
下一個，沒有下一個人了。
我只是想跟黑嚕咪一起看這個。
啊，可是我肚子餓，好像該吃點東西，
好餓。
嗯，先喝點水。
啊，起床後做這做那，今天怎麼這麼忙。
今天是星期五啊。星期一跟星期五本來就會比較忙。
所以我還沒吃飯。
得吃飯才行。
我就是想邊吃飯邊看。
不過先吃香蕉，
先吃一根香蕉好了，因為肚子餓。
啊，真的太緊張了。
黑嚕咪，我好緊張。
《致你的夢想》到底怎麼樣...如果我明天開始狀態不好，
就當作是有什麼地方不滿意，所以狀態不好吧。
總之，剛剛看了影片跟那些照片之後，
就好想見黑嚕咪。
可是我現在這個樣子，太難給黑嚕咪看
實在太像野人了，
所以就開語音限定。
天啊，太緊張了，
怎麼辦？
說實話
我挺喜歡這種風格的。
《致你的夢想》是我喜歡的風格
所以從拍的時候開始，我就真的有種「啊，終於能讓大家看到我演這種題材了」
那種很開心的心情，
還有後來配音，做 ADR 的時候會一點一點看到嘛。
那時候看的時候也覺得「啊，好像會很好看」。
雖然我也不太確定，所以本來就有點期待，
不知道有沒有做好，
總之好像得先看才行。
現在還不會說任何...任何話。
有很多悲傷的場面嗎？
就是，好像意外地是有一些。
這不是那種因為說是愛情喜劇，就真的很像情境喜劇或喜劇感很強的愛情喜劇，
而是更現實一點的故事。
所以聽說很多人會有共鳴，也會在悲傷的場面掉眼淚，
不知道。我還沒看，所以我不知道。
就是不會太輕鬆的愛情喜劇吧？
嗯，氣氛當然也有那種輕鬆的部分。
可是我們也是這樣嘛。人生在過的時候，
也不會只有沉重，不會一直都很沉重嘛。
感覺就是那樣。真的不會太過，也不會不足，
剛剛好的那種風格，所以應該也不會有負擔。
以我們黑嚕咪來看，應該也不太會覺得
「會不會太平淡了？」
所以我覺得那些元素安排得滿剛好的。
不要暴雷太多？知道了，嘿嘿。我不會暴雷太多。
跟的李潭像嗎？跟李潭...
等一下，我家裡現在有蔘雞湯，打算熱來吃。
在家熱蔘雞湯吃的人就是我！
要熱蔘雞湯來吃，因為肚子餓。
李潭，啊抱歉，剛剛太吵了吧。跟李潭...嗯
我覺得跟李淡不像，那個就讓黑嚕咪看了之後判斷吧。
我最近...啊，怎麼回事。
我關冰箱的時候關太大力了。抱歉。
最近想好好吃這個益生菌，所以先...
有嗶嗶嗶嗶的聲音。
啊，好想跟黑嚕咪一起看。
好想跟黑嚕咪一起看。
一起看的話一定會好玩很多，啊，真的怎麼辦。
今天又剛好下雨耶。下雨這件事很...
明明叫我不要暴雷了，我還一直講。
下雨在我們的劇裡是很重要的象徵。
所以總覺得到了下雨天，
就會想起《致你的夢想》吧。
等一下，我先熱一下這個。肚子餓。
哇喔，哇，滿出來了
蔘雞湯
首爾的天氣真的好像變熱了。
其實今天的天氣我是不知道，但到昨天為止真的太熱了，嚇我一跳。
「歐膩不要暴雷了 」知道了
啊！天啊，太青春了。
是青春啊，是青春，怎麼辦。
黑嚕咪，我不知道了。我現在什麼都不說了。
因為我接下來說的都太真了，所以現在不說了。
「很適合青春的女人李惠利」哈哈哈哈哈，
對吧，我也是很有青春感的。
「妳看起來真的像小孩」我像小孩嗎？怎麼可能。
「劇照真的好漂亮。」
對吧，不是，這次又是在差不多最後拍攝的時候，我們劇照攝影師室長，
劇照攝影師把那些劇照集合起來，做成一本照片書送給我。
我看了那本之後，真的，啊，我都沒辦法去片場了。
因為眼淚掉太多了，真的太感謝了。
啊，裡面有工作人員們一張一張的臉，
也把我的樣子都放得很漂亮，
真的一看到就眼淚一直掉，
記得我哭了好一陣子。
所以這次的劇照真的可以好好期待，各位。
我們黑嚕咪看到的話，哇，真的會很想要那本照片書。
啊，這個都灑出來了。
啊，真的是灑出來了。
唉，灑出來了。
晚點再收吧
嘿嘿嘿。之後一定要做成周邊。
啊，可是因為工作人員的臉都有在裡面
應該是我們自己看的那種書
但真的非常非常漂亮。
真的很感動。之後如果有機會，我一定給你們看。
「蔘雞湯灑了嗎？」啊，不算是灑了，
只是下面有點發出滋滋的聲音。
所以看了一下，原來有點灑了
那為什麼會發出那種滋滋聲，好可怕。
聽到了嗎
這個滋滋聲。不知道，我也不知道為什麼。
嘻嘻，所以我現在開始大概會看超過 4 個小時吧
不知道，不知道，我不知道。
「想要伊在寫真集」哈哈，寫真集。
還不到可以做成寫真集的程度啦。應該沒那麼多。
「飛機聲」對，有點像飛機聲吧。
而且我覺得我好像很久沒有演電視劇了。
像這種會在電視上播出的劇，電視真的很久了嘛。
韓國黑嚕咪應該知道，用 OTT 看
跟在電視上看首播，感覺是不一樣的嘛。
所以那種感覺也會有點新奇，因為真的太久了。對吧？
就是會配合時間
等到那一週再看嘛。
當然 OTT 也是這樣，但感覺...啊，感覺不一樣。
那個感覺有點不一樣。是因為我是出演的人嗎？
有點煩？對，是有點煩。
是有點煩，但你們懂那種感覺吧。
所以我喜歡自己出現在電視上。
每週在電視前面等的那種心情。就是啊。
不管是做茂朱山村電影節的時候也是，
我覺得應該要多多活動才行。
看到黑嚕咪的時候，也會很常想，啊，真的想多用作品跟大家見面。
要多多活動，我們黑嚕咪也開心，我也開心。
我最喜歡看我自己出現了，雖然我每天都在講。
所以有作品要播的時候，我真的會很興奮。
當然以前真的會很緊張，也很害怕。
真的會想說，如果我沒做好就糟了，會很害怕。
現在好像已經克服很多那種負擔了。
還好嗎？黑嚕咪
我本來要綁頭髮，結果掉了。
總之，我剛剛說到哪了？我說什麼來著？不知道，忘了。
總之就是想說 我愛你 黑嚕咪
今天真的很像在講電話，對吧？
有點像現在在講電話一樣，一邊做自己的事一邊聊天。
是不是太吵了？可是沒辦法，我肚子餓嘛。
也要拿泡菜出來一起吃。
嚕嚕啦啦。我有好吃的泡菜。
Bibigo 泡菜，嚕嚕啦啦。
我現在要看了。現在，
現在要去看《致你的夢想》了。
我會好好看完再跟你們說。
黑嚕咪
如果好奇
如果好奇就打電話給我
啊，太緊張了。
黑嚕咪，啊，然後今天已經是週末了
好開心
週末要幸福地、幸福地度過喔。
週末要過得開心，好好休息。因為聽說會下雨。
明天好像又會下很大的雨，所以好好休息，
希望會是珍貴又幸福的週末。
謝謝你們，愛你們，想你們。黑嚕咪，好想你們。
「告訴我電話號碼」
真的好想告訴你們電話號碼。
我會先看。再等我一下喔，黑嚕咪。
吃點好吃的，休息一下，知道了吧？
愛你們。愛你們，黑嚕咪。
掰掰
掰掰！愛你們。